Lo scopo di questo documento è quello di stabilire e disciplinare le norme di utilizzo dell’app Vini C. (in seguito denominata "App"), considerando come App tutte le pagine e i loro contenuti di proprietà di Vini C. a cui si accede attraverso gli stores ufficiali.
L'utilizzo, l'accesso, la navigazione e la visualizzazione di contenuti presenti sulla App attribuiscono la condizione di Utente dello stesso ed implicano l'accettazione di tutte le condizioni incluse in questo avviso legale. Le suddette condizioni trovano applicazione indipendentemente dalle condizioni generali di contratto che, ove applicabili, sono obbligatorie. Nel caso in cui l'Utente richieda uno dei servizi offerti da Vini C. e, di conseguenza, accetti le condizioni generali di contratto, assume lo status di Cliente. L'Utente o il Cliente si impegna a leggere attentamente questa Nota Legale in ciascuna delle occasioni in cui intenda utilizzare l’App, poiché quest’ultima e le sue condizioni d'uso contenute in questa Nota Legale possono essere modificati.

1. PROPRIETÀ DI VINI C..

ll proprietario di questa app è Vini C..
Email: letwinsby2020@gmail.com 

2. PROPRIETÀ INTELLETTUALE E INDUSTRIALE.

Vini C. in quanto tale, o come cessionario, è il proprietario di tutti i diritti di proprietà intellettuale e industriale dell’App, nonché degli elementi in essa contenuti (ad esempio immagini, suoni, audio, video, software o testi; marchi o loghi, combinazioni di colori, struttura e design, selezione di materiali usati, programmi informatici necessari per il suo funzionamento, accesso e utilizzo, ecc.) di proprietà di Vini C. o dei suoi licenzianti.
Ai sensi degli articoli 8 e 32.1, secondo comma, della legge in materia di proprietà intellettuale, senza l'autorizzazione di Vini C. sono espressamente vietate la riproduzione, la distribuzione e la comunicazione pubblica, incluse le modalità della loro messa a disposizione, di tutto o parte dei contenuti di questa pagina Web, per scopi commerciali, in qualsiasi supporto e con qualsiasi mezzo tecnico. L'Utente si impegna a rispettare i diritti di Proprietà Intellettuale e Industriale di proprietà di Vini C.. È possibile visualizzare gli elementi del portale e persino stamparli, copiarli e memorizzarli sul disco rigido del computer o su qualsiasi altro supporto fisico, a condizione che sia esclusivamente per uso personale e privato. L'Utente deve astenersi dall'eliminare, alterare, eludere o manipolare qualsiasi dispositivo di protezione o sistema di sicurezza installato nelle pagine di Vini C..

3. ESCLUSIONE DI RESPONSABILITÀ.

Il contenuto, i programmi, le informazioni e/o i consigli espressi su questa app devono essere intesi come puramente indicativi. Vini C. non risponde in alcun modo dell'efficacia o dell'accuratezza degli stessi, essendo esente da qualsiasi responsabilità contrattuale o extracontrattuale con gli Utenti che ne facciano uso, dato che sono questi ultimi a dover valutare l’opportunità degli stessi a loro discrezione.
Su questa app è possibile pubblicare contenuti forniti da terze persone. Vini C. non è responsabile per la veridicità e la precisione degli stessi, essendo esente da qualsiasi responsabilità contrattuale o extracontrattuale con gli Utenti che ne fanno uso.
Vini C. si riserva il diritto di effettuare senza preavviso le modifiche che ritiene opportune nel suo sito, potendo modificare, cancellare o aggiungere sia i contenuti e i servizi forniti attraverso di esso, sia il modo in cui questi sono presentati o localizzati nel sito.
Vini C. dichiara di aver adottato tutte le misure necessarie, nell'ambito delle sue possibilità e dello stato della tecnologia, per garantire il funzionamento dell’App  e per impedire l'esistenza e la trasmissione di virus e altri componenti dannosi agli Utenti.
Tuttavia, Vini C. non garantisce né è responsabile per:

i.  La continuità dei contenuti dell’app;

ii. L'assenza di errori nei contenuti o nei servizi;

iii.  L'assenza di virus e/o altri componenti dannosi;

iv. L'invulnerabilità dell’App e/o l'inespugnabilità delle misure di sicurezza adottate nello stesso;

v.  La mancanza di utilità o efficienza dei contenuti e dei servizi dell’App ;

vi. I danni o le perdite causati a sé stesso o a terzi, a chiunque contravvenga alle condizioni, alle regole e alle istruzioni che Vini C. stabilisce sulla App Web o attraverso la violazione dei sistemi di sicurezza dell’App .

Se l'Utente viene a conoscenza dell'esistenza di contenuti illeciti, illegali, contrari alle leggi o che potrebbero comportare la violazione dei diritti di proprietà intellettuale e/o industriale o di qualsiasi altro diritto di terzi, dovrà informare immediatamente Vini C., affinché possa adottare le misure opportune.

4. LINK.

•	Nell’ipotesi in cui l’App contenga link o collegamenti ipertestuali ad altri siti Internet, Vini C. non eserciterà alcun tipo di controllo sui suddetti siti e contenuti. In nessun caso Vini C. si assumerà la responsabilità per i contenuti di qualsiasi link che appartenga ad un sito Web di terzi, né garantirà la disponibilità tecnica, la qualità, l'affidabilità, l'esattezza, l'ampiezza, la veridicità, la validità e la legittimità costituzionale di qualsiasi materiale o informazione contenuta in uno dei suddetti collegamenti ipertestuali o altri siti Internet. Allo stesso modo, l'inclusione di questi collegamenti esterni non implicherà alcun tipo di associazione, fusione o partecipazione con le entità collegate.

•	Tuttavia, alcuni link saranno precedentemente negoziati o concordati con la persona responsabile del contenuto collegato, in modo tale che venga generato un corrispettivo per le azioni liberamente eseguite dall'Utente. Questa situazione non pregiudicherà in alcun caso l'esclusione di responsabilità sul contenuto collegato o l'indipendenza di questo mezzo di comunicazione.

•	Vini C. concede a terzi il diritto di riproduzione parziale dei contenuti della pagina purché siano soddisfatte le seguenti condizioni:

  o Che sia compatibile con gli scopi della Piattaforma.
  
  o	Che nessun contenuto grafico sia usato separatamente dal testo di accompagnamento.

5. CONDIZIONI DI UTILIZZO DELL’APP PER GLI UTENTI.

L'accesso a questa app è gratuito, ad eccezione del costo della connessione, tramite la rete di telecomunicazioni erogata dal fornitore di accesso contrattato dagli Utenti.
È espressamente vietato utilizzare l’App per scopi lesivi di beni o interessi, di Vini C. o di terzi, o che in qualsiasi altro modo sovraccarichi, danneggi o disabiliti le reti, i server, l’hardware o il software di Vini C. o di terze parti.
L'uso di questa piattaforma è limitato alle persone di età superiore ai 18 anni. Effettuando un ordine attraverso questa Piattaforma, il Cliente dichiara di avere più di 18 anni e di avere la capacità legale di stipulare contratti.
L'Utente si assume la responsabilità per l'utilizzo dell’App . L'Utente si impegna ad utilizzare in modo appropriato i contenuti e i servizi (per esempio la valutazione ed il punteggio del servizio offerto) che Vini C. fornisce attraverso l’App, ed a non usarli, a mero titolo esemplificativo ma non limitativo, per:

i.	sostenere attività illecite, illegali o contrarie alla buona fede e all'ordine pubblico;

ii.	diffondere contenuti o propaganda di natura razzista, xenofoba, pornografica-illegale, di apologia del terrorismo o in violazione dei diritti umani;

iii.	causare danni ai sistemi hardware e software di Vini C., dei suoi fornitori o di terze parti, introdurre o diffondere nella rete virus informatici o qualsiasi altro sistema hardware o software che possa causare i suddetti danni;

iv.	tentare di accedere ed, eventualemente, utilizzare gli account di posta elettronica di altri Utenti e modificare o manipolare i loro messaggi. Vini C. si riserva il diritto di ritirare tutti i commenti e i contributi che violano il rispetto della dignità della persona, che sono discriminatori, xenofobi, razzisti, pornografici, che ledono il dirtto all'infanzia, l'ordine o la sicurezza pubblica o che non risultano idonei alla pubblicazione.

In ogni caso, Vini C. non sarà responsabile per le opinioni espresse dagli Utenti attraverso i forum, le valutazioni e i punteggi di servizio, o altri strumenti di partecipazione. Vini C. si riserva il diritto di modificare, rifiutare o eliminare commenti che non soddisfano le condizioni indicate. Allo stesso modo, si riserva il diritto di negare o revocare l'accesso all’App e / o ai servizi offerti senza preavviso, di propria iniziativa o su richiesta di terzi, a quegli Utenti che non rispettano le presenti Condizioni Generali d'Uso.
Per quanto riguarda i commenti dei Clienti (compresa la valutazione inviata durante il servizio) potranno essere visualizzati sulla pagina del fornitore dei servizi di vini all'interno dell’App al fine di condividere con gli altri Clienti le opinioni sul livello del servizio e sulla qualità, così come potranno essere utilizzati allo scopo di migliorare il servizio fornito attraverso l’App.
Vini C. perseguirà la violazione delle presenti condizioni, nonché qualsiasi uso improprio dell’App, esercitando tutte le azioni civili e penali che le spettano di diritto.

6. PERMESSI.

Questa Applicazione richiede il rilascio di alcuni permessi da parte dell’Utente che, in questo modo, autorizza l’accesso ai Dati presenti sulla propria periferica, come qui riepilogato.
Nel caso in cui l’Utente conceda i permessi indicati in seguito, i relativi Dati Personali potranno essere oggetto di trattamento (accesso, modifica o rimozione) da parte di Questa Applicazione.
Dati Personali trattati: 

• Permesso Camera:
Utilizzato per accedere alla videocamera o acquisire immagini e video dalla periferica.

•	Permesso Chiamate:
Utilizzato per accedere a numerose funzioni tipiche della telefonia.

•	Permesso Galleria Fotografica:
Consente l’accesso alla Galleria Fotografica dell’Utente.

7. POLITICA SULLA PRIVACY.

I dati saranno trattati in conformità Regolamento Ue 2016/679, noto come GDPR (General Data Protection Regulation) – relativo alla protezione delle persone fisiche con riguardo al trattamento e alla libera circolazione dei dati personali. In ogni caso verranno raccolti solo i dati strettamente necessari alla fruizione del servizio wine delivery e al corretto funzionamento dell’App.

8. POLITICA SUI COOKIE.

Vini C. può utilizzare i cookie per personalizzare e rendere il più semplice possibile all'Utente la navigazione sul suo sito Web. 

9. INFORMAZIONI GENERALI.

Vini C. perseguirà la violazione delle presenti condizioni, nonché qualsiasi uso improprio dell’App  esercitando tutte le azioni civili e penali che le spettano di diritto.
Nel caso in cui qualsiasi parte di questa nota legale sia considerata nulla o inapplicabile dalla pubblica amministrazione o amministrazione della giustizia, tale nullità o mancata applicazione non influenzerà il resto dei contenuti della nota legale.
Il mancato esercizio o l'esecuzione da parte di Vini C. di qualsiasi diritto o disposizione contenuta nel presente Avviso Legale non costituirà una rinuncia, salvo il riconoscimento e l'espresso consenso scritto di Vini C..

10. DIRITTO DI MODIFICARE QUESTE CONDIZIONI.

VINI C. si riserva il diritto di modificare i Termini e Condizioni e manterrà informati gli Utenti dei cambiamenti sostanziali realizzati negli stessi. Le modifiche introdotte non avranno carattere retroattivo e, salvo possibili eccezioni in casi concreti, saranno applicabili 30 giorni dopo la data di pubblicazione dell’avviso corrispondente. Se l’Utente non è d’accordo con le modifiche introdotte, raccomandiamo di non fare uso della nostra Piattaforma.

11. GIURISDIZIONE.

L’uso della nostra Piattaforma e i contratti d’acquisto dei prodotti della stessa Piattaforma, si basano sulla legislazione italiana.

12. CONTATTACI.

Questa politica sulla privacy è stata rivista e pubblicata il 22 novembre 2021.
